e foram 96 casos suspeitos até 18 de
Março para trás sim 511 casos
descartados 264 confirmados sendo deixe
três ovos que o prefeito já explicou
Luís Eduardo foi no início da academia
pacientes que tinham como novidade deste
248 foram recuperados que três estão em
tratamento em isolamento não estão bem
internados aí não né internado nós temos
um caso internado lá em São Paulo do
Potengi Mas teve alta hoje não é a gente
tava publicando através dos dados da
sesap mas nós temos os nossos dados que
são um pouquinho já está um pouquinho
acima e eu determinei hoje a nossa
Secretaria de comunicação que começasse
a publicar os nossos dados que lá na
frente os dados da sesap encontrar com
os nossos não é mas vale salientar que
nós nessa nessa segunda onda nós não
temos nenhum óbito graças a Deus e não
temos mais nenhum caso de UTI e urgência
Oi gente pelo conjunto de ações que a
gente vem fazendo ao longo desse tempo
que aqui tá bem claro barreira sanitária
processo educativo constante regras de
realizaram fiscalização constante
tratamento precoce traga o número para o
nosso 20 nosso espectador Prefeito a
Prefeitura de Maxaranguape deve ter
distribuído já quantos mil comprimidos
por exemplo de ivermectina a gente
comprou em torno de quinze mil
comprimidos 15 mil compreender Qual a
população de 13 mil habitantes o melhor
pré os ele dá uma média de mais de 1
comprimido por cada morador de
Maxaranguape e claro que cada um só
tomou uma receita que ele não dou nem
todos estão doente né claro e também a
necessidade da prescrição médica né a
nossa farmácia disponibiliza
gratuitamente desde que exista uma
prescrição médica existe uma receita sem
isso a gente não em